1. 
Napisz kod (nie musi być OOP), który z podanej tablicy stworzy menu.
Założenia:
  - Pamiętaj o posortowaniu tablicy (sortuj po indeksie "id").
  - Funkcja musi zwrócić kod HTML z listą UL.
  - Plik menu.php zawiera tablice, z której funkcja musi stworzyć menu.
  - Kod musi być na tle uniwersalny, by poradził sobie z wiekszą ilością
    zagłębień bez konieczności jego modyfikacji.

2.
Przygotuj zestaw klas do obsługi sesji. Jeśli potrafisz wyobrazić sobie całą strukturę,
nie musisz implementować ciał metod w całości - oceniana tutaj będzie implementacja
obiektów, to jak je wykorzystasz, stworzysz.
Jeśli potrzebne jest wyjaśnienie, co robi ta metoda, lub którą
inną metodę wywołuje i w jakim celu - napisz to w komentarzu.
Założenia:
  - Zaimplementuj metody przechowywania sesji w:
    - Bazie danych
    - Plikach
  - Musi być możliwość skonfigurowania Storage sesji w pliku konfiguracyjnym
  - Musi być możliwość łatwego dodania następnego SessionStorage
  - Sesja ma być obiektem konkretyzowanym zawsze z jednej klasy
    (łatwość zmiany SessionStorage, jeśli zajdzie taka potrzeba w aplikacji)
  - Ta klasa (główna) w jednej ze swoich metod decyduje, którą implementację Storage ma używać
W skrócie, musi to działać tak, że w aplikacji tworzymy obiekt klasy Session, on pobiera
ustawienia z pliku konfiguracyjnego i w zależności od tego, czy ustawiony jest Storage
w bazie czy w plikach - używa takiej klasy Storage. Zmiana Storage odbywać się ma tylko
w pliku konfiguracyjnym - bez potrzeby zmiany kodu w samych klasach. Oceniony tu zostanie
kod OOP oraz pomysł na rozwiązanie problemu zmiany SessionStorage, podczas użycia zawsze
tej samej klasy Session.
